---
title: "Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Республіки Сан-Марино про сприяння та взаємний захист інвестицій"
identifier: "571-17"
number: "571-VI"
dokid: 272562
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2008-09-19
last_amended: 2008-09-18
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/571-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Республіки Сан-Марино про сприяння та взаємний захист інвестицій

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Республіки Сан-Марино про сприяння та взаємний захист інвестицій

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2009, N 7, ст.69 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Урядом України та Урядом Республіки Сан-Марино про сприяння та взаємний захист інвестицій ( 674\_002 ), підписану 13 січня 2006 року в м. Києві, ратифікувати (додається).

Президент України В.ЮЩЕНКО

м. Київ, 19 вересня 2008 року N 571-VI
